这个人怎么回事
难道…是寄生生物？
不 他是人类
不知为什么 这一点我能看出来
可是 米奇…
睡着了
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
stage:19 冷血
那家伙怎么回事
和刚才简直判若两人
这才是他的本性
是人类吗
他真的是人类吗
我也…
我也并没觉得自己有多么与众不同
能区分怪物和人类的原因？
哦 我想想
这大概因为我经常玩弄人类吧
也就是说
对于人类的特性 我比谁都清楚
这玩具还真是很容易玩坏呢
玩得真爽
但是
这种能力其他动物一般都会有吧
无非是区分眼前的生物是否和自己是同类
一开始发现那东西的时候 我当然是被吓了一跳
毕竟那可是别的生物穿着人类的衣服走在人群里啊
注视着来来往往的人群
运气好的话一小时能看到两只左右吧
虽然我也很奇怪为什么周围的人没能察觉
可那种生物却也是一脸淡定 佯装着人类的模样
我没敢太接近
毕竟感觉太危险
这可能就是我野性的直觉？
未知的生物会干出些什么事情来 我多少还是有点期待的
没什么大不了的
和我干的事也差不了多少
弄得到处都是
玩具玩完了以后要好好收拾才行啊
不许动
不 不是
不是我干的
你们误会了
我不会干这种…
时间太长了吧
平间先生 不能再这样耗下去了吧
讯问的时候不管问什么都面不改色的泉新一
在他面前也显得胆怯了啊
浦上
不是
怎么了 怎么回事
怎么说呢 他可能有点天赋
不过让我在意的 是别的事
有些东西让人感觉搞不清
什么搞不清？
可能还是我多疑了吧
但有一瞬间 在他的瞳孔深处
看起来掺杂了一些非人类的东西
什么
混蛋 别在我耳边大吼啊
不是说了是我多心了么
又仔细看了看也没发现什么异样
那么 接下来几天请二位住在宾馆
想返回自家时 我们会派警方人员跟随
请一定联系我们
不 没必要这么夸张吧
不 请务必让我们陪同
请问 平间先生
关于那个婴儿
田村玲子抱着的那个婴儿还需要接受进一步的检查
毕竟是被寄生生物抚养的婴儿
那如果检查断定是普通的人类婴儿呢
那就会由专门的机构负责收养
怎么 你这么在意那个孩子吗
不是 那个
如果你说你是田村玲子的亲戚的话 那倒也可以让你收养
开个玩笑
瞳孔深处吗 我是看不出来
新一 不洗澡吗
你先去吧
那我就先去了
那家伙到底是何方神圣？
想起来就浑身恶寒
我明明还见过那么多吃人的怪物
新一 看来你不只是身体 精神上也相当疲惫了啊
在你睡着的时候见了个超可怕的人
人？
是啊
不过估计他是个杀人犯吧
我感觉我现在一片混乱
世界上还有那种来历不明 令人发怵的人类
吃人的寄生生物田村玲子却拯救了我
把我胸口的洞…
它的那些行为我至今都无法理解
合二为一
我们和人类同根同源
关于由寄生生物引发的无差别杀害案件的紧急对策
以及对作战行动的司法解释
政府姑且认可了此次作战方案
不过我希望你们能够理解这其中还存在很多灰色区域
请多指教
平间警部
是警部补
可是有传言称 您在作战之前就会晋升至警视
您说笑了
这次他将负责指挥队伍实际作战…
我是山岸
正如之前已经通知的
执行本次作战辅助任务的外环由平间负责
执行敌人的识别和排除任务的内环由山岸指挥
局长 之前提到的姓浦上的男人
只要利用得当 就会成为我们极大的战斗力
我认为应当把他加入内环的作战队伍之后再来考虑整个作战计划
您的心意我领了
是那个超能力者吗
听说是个杀人魔啊
总之 部队在行动的时候有这么一个外人混在其中
到了关键时刻后患无穷
不 不是作为队员
而是作为「眼」来使用的话
「眼」吗
可是我们有一套专业的检测设备
对方可不会像被牧羊犬赶着的羊羔一样行动啊
您太把它们当人看了
我们要做的不是搜捕犯人
而是消灭害虫
和田村玲子失去联系了
还有草野 冰川和前泽这三人也是
在市内的工地发现了三具碎尸
第二天公园里又有疑似寄生生物的女性被枪杀
而且全部的尸体都由专门机构收管
其真实身份不得而知
草野从很久以前就对田村玲子怀有反感
估计是私下制定了暗杀计划 结果却被反杀了吧
那么在公园被枪杀的就是田村玲子
恐怕是这样
对应寄生生物的专门机构一成立
我这边也得不到情报了
这也就是说国家也终于开始动真格了
看样子是
小泉
村野
让你担心了
对了
这是你缺席期间的笔记
谢谢 我抄完就还给你
好久不见
今天开始就能来上学了吗
嗯
听好了 这将成为你们高中时期最后的记录
别留下遗憾 拼劲全力跑吧
真是白痴
什么事都说得这么夸张
泉 我很早就想说了
你小子一直都没认真跑吧
最后一次拿出真本事吧
那可不行啊
高中最后一次了吗
预备
十…十秒五？
太厉害了
跑进九秒都不是问题
你为什么要在角落里偷偷摸摸地换衣服？
大男人害什么羞
对不起
没事 不用在意
笨蛋
还有三个月就毕业了呢
嗯
高中三年发生了很多事呢
事情多得过头了吧
不过也有开心的事啊
是啊
要好好用功才行啊
咦 你打算参加升学考试吗
你那是什么反应啊
我 等进了大学
走吧
胜利将属于我们
我们已解决了99%的问题
但我总觉得还缺少一个关键要素
虽然我不知道缺的是什么 但就是缺少一个
我想听听你的建议
为什么
为什么总是找小泉
不光是小泉
这所学校里所有人都在强迫自己忘掉
这原本应该只是一条普通的路 一个普通的高中
可一旦稍走几步
等着我们的却是一片血海
看着只是一个高中生啊
他就是之前的那个目击者
是吗
听说你最近亲眼看到平间先生解决掉了一只寄生生物啊
是的
就算是外行的意见也没有关系
你能不能想到一些可以对付他们的有效武器
比如说火焰喷射器
能对付得了动作那么敏捷的对手吗
当然光靠火焰是无法取胜的
但我觉得还是有效果的
也就是说 会被吓一跳
而且只是表面上
我们拥有与人类匹敌的智慧 不会对火产生过分的恐惧
但是突然接触到火的话就会造成内外不协调
也就是会被吓一跳
后藤在身体的不同部位寄生了数只寄生生物
这些寄生生物都被一个意识所统一
当这个意识受到惊吓时 整个身体结构就应该会崩溃
原来如此
火焰喷射器？
啊 失敬了
不 这也许是个好主意
不过 不管一具躯体里寄生了几只 心脏只有一个
这一天来了
这是在干什么
军事政变吗
好像是机动部队啊
不会吧
检测装置 准备完毕
开始行动
紧急通知 紧急通知
政府大楼内的所有人请注意
现在发布重要广播 请听好
我是东福山警察刑事课的水岛
刚才一名手持猎枪的男人闯入了政府大楼
现在潜伏在大楼屋顶附近
睦月班和如月班从正面入口到大厅集合
弥生班到副楼
卯月班封锁一层以及所有出口
皐月班负责检测系统的守卫
水无月负责解决狐狸
请政府大楼内的所有人员到主楼一层的大厅集合
这是警卫队吗
恐怕这里没有一人在我的管辖范围之内
人类想和我们开战吗
接下来才是重要部分
狐狸将要被卸下伪装 露出原形 并引到狩猎场
犯人现在位于屋顶北侧
现在请大家避开犯人视线 按顺序进行避难
但单次避难人员过多会引起犯人注意
所以以七人为一组进行避难
我分不出来啊
不直接接触的话我分不出来啊 光凭这种摄像
话说回来这阵势还真够大啊
简直就像打仗一样
这还有我出场的份儿吗
咦 小哥
不止借助军队 还动员了杀人犯和未成年人
真不简单啊
话真多 闭嘴
怎么样 有吗
我看不出来
至少能知道你之前看到的那个单躯体里寄居着数只的变种也好
变种
然后还有一个人 那个叫广川的市长
没错 关键人物广川
当时她想和我说广川的事来着
避难好像是七人一组
请市长先走
这怎么行
先让孩子和老年人先走吧
然后是女性
市政府工作人员尽量最后再走
第一组的七人
本部呼叫各分队
开枪时如果猎物试图逃跑或是反抗 请立刻采取防卫措施
明白
从传感成像中抹去非人类DNA物质
这些都不是
下一组的七个人
这里面也没有
米奇 你不知道它们的数量吗
虽然距离太远没法说出准确数字
但是数量相当多
有了
就是这个
先从女人开始吗
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
诸神字幕组
kamigami.org
stage:20 罪与罚
下一话 「罪与罚」